[Créatures]

A.B.D.O.U
Taille : 1m70-80
Poids : Beaucoup trop de poulets
Description : Cette créature grotesque, à mi-chemin entre le poulet et l'homme aurait été aperçue aux environs du 2ème étage de la wcs (nous ne donnerons pas le nom entier par souci d'anonymat).
La rumeur court qu'il aurait été humain à la base, et que suite à sa consommation excessive de viande blanche, il aurait attiré le courroux du Chicken god qui l'aurait alors transformé en poulet.


Le loup-garou
Description : Les premiers récits concernant l'existence de cette entité mi-homme mi-bête trouvent leur origine en Europe. Tous s'accordent sur les mêmes points : le loup-garou a une forme humaine en temps normal et se transforme en bête les jours de pleine lune. Ce qui le distingue d'un être humain comme vous et moi sont ses capacités physiques exceptionnelles qui lui permettent par exemple de briser aisément les os de ses victimes. Influencé par sa nature bestiale, le loup-garou est prône à la violence et aux sautes d'humeur, notamment à l'approche de sa transformation. Reconnaissez-vous quelqu'un dans votre entourage qui correspond à cette description ? 


Sirène 
Description : Les Grecs la décrivait comme mi-femme mi-oiseau tandis que dans la culture populaire moderne, elle est représentée mi-femme mi-poisson. Même si les doutes subsistent sur son apparence, ses motivations restent les mêmes dans toutes les cultures.
Dotée d'une voix mélodieuse et enivrante, la sirène attire ses victimes, humaines et animales, à elle. Les sirènes seraient ainsi responsables de bon nombre de disparitions nocturnes inexpliquées. Quels sont ses critères pour choisir ses proies ? Et quel sort réserve t-elle à ses cibles infortunées ?



[Poltergeist]

Goat virus
De curieux phénomènes se passent à la wcs. Des élèves se seraient plaints d'avoir eu leur fond d'écran mystérieusement changé en image de chèvre. Le phénomène est particulièrement virulent sur l'ordinateur de notre témoin ML (dont nous tairons le vrai nom par souci d'anonymat), qui a eu son écran changé 4 fois en deux jours.
Le nombre de victimes croît de jour en jour et nous n'avons toujours aucunes traces du suspect. Qui ou quoi est responsable de ce phénomène ? Quelles sont ses motivations ? Et pourquoi une image de chèvre ? Le mystère demeure à ce jour irrésolu. 


La maison d'Amytiville
La maison au 112 Ocean Avenue de la petite ville d'Amytiville (États-Unis) est reconnue dans le monde entier comme la " Maison du Diable ". En effet, après avoir été le théâtre d'un drame macabre (le meurtre d'une famille entière, les Defeo, aux mains du fils de la maisonnée), la famille Lutz, qui a emménagée juste après, aurait été témoin de phénomènes paranormaux.
Les objets et le mobilier n'étaient jamais à la même place, les Lutz étaient aussi systématiquement réveillés à 3h15 (heure du drame passé) et ils auraient ressenti des présences mystérieuses dans la maison.
Seraient-ce les fantômes des Defeo, incapables de quitter leur maison ? Ou alors quelque chose de bien plus sombre : le mal qui aurait poussé le jeune Defeo à assassiner toute sa famille ?


Le phare de Tévennec
Situé dans le Finistère, le phare de Tévennec possède une sombre réputation parmi les marins et locaux. En 30 ans, pas moins de 23 gardiens de phare différents se sont succédés. Ceux-ci connaissent en effet un sort funeste depuis l'ouverture du phare : on ne compte pas moins d'une dizaines de décès, que ce soient par suicides ou causés par de curieux accidents (un gardien se serait empalé avec un couteau, un autre aurait été démembré !). Si le reste a eu la chance de survivre, ils sont néanmoins tous poussés à la folie. 
Le phare est abandonné depuis qu'on y a installé des feux automatiques mais les aventuriers racontent que l'on peut y entendre des hurlements la nuit...


[Possessions]

Chaussettes hantées
Il nous a été reporté que les chaussettes à la wcs seraient vivantes. 
Un véritable culte est voué à la chaussette, symbole de l'école. Il existe ainsi un autel à chaussettes où nous pouvons trouver moult paires en guise d'offrandes. 
Pourtant, ces chaussettes ne sont jamais retrouvées à la même place : on peut notamment les retrouver dans des endroits incongrus comme la cuisine ou la salle des campus managers.
Un élève en hackaton aurait même entendu les chaussettes manigancer entre elles.
Prank ou véritable possession ? La ferveur des élèves aurait-elle invoqué quelque de plus sinistre dans cette école ?


Annabelle
Après qu'on lui ait offert cette poupée, Donna sa propriétaire remarqua qu'elle ne la retrouvait jamais au même endroit. Elle finit par appeler un medium qui lui révéla que la poupée était possédée par l'esprit d'une petite fille, Annabelle.
A partir de là, les événements bizarres se multiplièrent : des messages griffonnés jonchaient le sol de l'appartement et un ami de Donna reporta s'être fait étranglé par la poupée lorsqu'il passa la nuit chez elle. 
Donna appela les Warren, un couple de célèbres exorcistes pour se débarrasser de l'esprit et ceux-ci lui révélèrent que la poupée n'était non pas habitée par une petite fille mais par un démon.
Annabelle finit scellée dans le musée de l'Occulte des Warren, où elle aurait encore provoqué d'autres accidents étranges...


La chaise maudite de Busby
Busby, un criminel condamné à mort, aurait déclaré juste avant son exécution que quiconque s'assiérait sur sa chaise favorite succombera à une terrible fin.
Ses dires se révéleront vrai : accidents de voiture, traumatisme crânien, victimes de guerre... Les causes sont multiples mais il est vrai que tous ceux qui se seraient assis sur cette chaise seraient morts peu de temps après, sans exception, comme si la chaise était possédée par l'esprit du criminel...





