[Créatures]

A.B.D.O.U
Taille : 1m70-80
Poids : Beaucoup trop de poulets
Description : Cette créature grotesque, à mi-chemin entre le poulet et l'homme aurait été aperçue aux environs du 2ème étage de la wcs (nous ne donnerons pas le nom entier par souci d'anonymat).
La rumeur court qu'il aurait été humain à la base, et que suite à sa consommation excessive de viande blanche, il aurait attiré le courroux du Chicken god qui l'aurait alors transformé en poulet.


[Poltergeist]

Goat virus
De curieux phénomènes se passent à la wcs. Des élèves se seraient plaints d'avoir eu leur fond d'écran mystérieusement changé en image de chèvre. Le phénomène est particulièrement virulent sur l'ordinateur de notre témoin ML (que nous tairons le nom par souci d'anonymat), qui a eu son écran changé 4 fois en deux jours.
Le nombre de victimes croît de jour en jour et nous n'avons toujours aucunes traces du suspect. Qui ou quoi est responsable de ce phénomène ? Quelles sont ses motivations ? Et pourquoi une image de chèvre ? Le mystère demeure à ce jour irrésolu. 


[Possessions]

Chaussettes hantées
Il nous a été reporté que les chaussettes à la wcs seraient vivantes. 
Un véritable culte est voué à la chaussette, symbole de l'école. Il existe ainsi un autel à chaussettes où nous pouvons trouver moult paires en guise d'offrandes. 
Pourtant, ces chaussettes ne sont jamais retrouvées à la même place : on peut notamment les retrouver dans des endroits incongrus comme la cuisine ou la salle des campus managers.
Un élève en hackaton aurait même entendu les chaussettes manigancer entre elles.
Prank ou véritable possession ? La ferveur des élèves aurait-elle invoqué quelque de plus sinistre dans cette école ?

[Témoignages]

Disparitions mystérieuses à la Wild
