[Créatures]

A.B.D.O.U
Taille : 1m70-80
Poids : Beaucoup trop de poulets
Description : Cette créature grotesque, à mi-chemin entre le poulet et l'homme aurait été aperçue aux environs du 2ème étage de la wcs (nous ne donnerons pas le nom entier par souci d'anonymat).
La rumeur court qu'il aurait été humain à la base, et que suite à sa consommation excessive de poulets, il aurait attiré le courroux du Chicken god qui l'aurait alors transformé en poulet.

[Poltergeist]

Goat virus
De curieux phénomènes se passent à la wcs. Des élèves se seraient plaints d'avoir eu leur fond d'écran mystérieusement changés en images de chèvre. Le phénomène est particulièrement virulent sur l'ordinateur de notre témoin ML (que nous tairons le nom par souci d'anonymat) et qui a eu son écran changé 4 fois en deux jours.
Le nombre de victimes croit de jour en jour et nous n'avons toujours aucunes traces du suspect. Qui ou quoi est responsable de ce phénomène ? Quelles sont ses motivations ? Et pourquoi une image de chèvre ? Le mystère demeure à ce jour irrésolu. 
